en primer lugar quiero comentar un poco
la situación vale la situación es la
siguiente sé que soy muy pesado sé que
soy muy pesado que lloró mucho pero
aparte vengo sin laca porque me he
quedado sin la que considero que tengo
un pelo de [__] hoy y hoy no estoy muy
a gusto haciendo el directo con este
pelo vale entonces me lo tenéis que
consentir todo ok en primer lugar quiero
deciros que sé que soy muy pesado pero
mirad el otro día en los últimos
directos os estuve enseñando que había
gente a la que yo tuve la vez quitada
suscripción vale lo dije
y se suscribieron 1000
mil o sea mirando porque hay muchísima
gente
muchísima gente que se está quejando de
que se meten en mi canal y no están
suscritos mirando todos los dos canales
sobre todo me está pasando en el
principal vale mirarlo porque youtube
está de suscribiendo la peña de mi canal
y yo me creía que era porque no me
quieren y de hecho creo que no me quiere
me siento desplazados me siento
discriminado vale pero estás viendo hoy
el twitter de mi amiga la clave la que
hable inglés la holy moly
había holy
mi hermana donde míster checo muchas
gracias a derecha el de mi amiga holy
moly aquí mira
víctor muchísimas gracias mi papá ya
llevamos más de seis mil suscriptores
pero creo que youtube lo catalogó como
spam o algo por subir tan rápido sin
vídeo ahorita volvió a bajar a mil a mil
se le han quitado cinco mil suscriptores
al padre que se ha hecho un canal del
padre y le han quitado como cinco mil
suscriptores
no es solamente amigos a youtube está
roto vale así que antes que nada
esto quema mucho casi me quemo un labio
y se me va a poner el labio como la yola
berrocal
antes que nada
antes de seguir ahora con el vídeo el
crecimiento cerca del secundario
mirad javi oliveira y le dais al botón
de suscribir y os va a volver a de
suscribir pero usted por [__] le pega
un puñetazo al móvil si hace falta y os
suscribir vale porque esto no puede
seguir así vale
y tengo que deciros que estoy muy
agradecido con ustedes
y muy contentos porque hoy hemos llegado
a la impresionante para mí por lo menos
vale para mí por lo menos impresionante
cifra de los 680 miembros en youtube
+ 130 y algo que tenemos en you know
eso sumaría
700 los 700 no 810 810
me parece me parece una locura
nada dio estaremos agradecido de todo el
mundo que se pueda seguir haciendo
miembros vale si me apoyáis siempre
estaré agradecido y voy a sortear un
beso entre todos los que se hagan
miembro hoy vale a ver si hoy hacemos 20
miembros más y llegamos a los 700 y ya
de aquí hay de aquí de aquí a fin de año
a ver si llegaba a 2000 por lo menos a
los 1000 entre you know y youtube pero
me haría ilusión que llegásemos a mil en
una de las plataformas
en vuestras manos lo dejo a ver tengo
que decir que sí que estoy muy
agradecido con ustedes por todo el apoyo
que estoy dando ya veo que no queréis
que me vaya de youtube así que bueno si
llegamos a 700 miembros hoy me quedo
vale pero pero dais asco
perdonarme que os diga pero hay bastante
asco tío
las cosas como son mira hay gente en el
chat que está diciendo que está mirando
los del canal y se está dando cuenta que
está de suscritos muy bien mirando todos
mirando todo ya ya os digo lo he estado
diciendo los últimos directos y es que
se han suscrito mil personas vamos que
nos engañó que ahí está el social blake
hay muchísimos contigo las cosas como
son no ni gracias ni nada o sea que
cositas tenemos para el stream de hoy el
vídeo de turbo planta el vídeo turbo
planta turbo turbo vidas turbo pueblos
turbos pueblos turbo cobarde
turbo plantas turbo pollas turbo pueblo
el especial de carisma es una parodia
del pueblo
turbo plantas
turbo plan
tú sabes lo que está directamente me
pone mira javier no sabes tú sabes lo
que hay muy bien vamos a ver el vídeo de
turbo plan vamos a ver vídeo turbo plan
esto es para ti y para mí para ti y para
mí yo voy a pasarse a ver la nueva
canción i can't stop me saludos javi
siempre apoyando t desde argentina
piruleta piruleta
ya está aquí el piruleta
siéntense que ya está aquí en piruletas
todos los días las [__] piruletas de
los [__] digo todos los días las
[__] piruletas
piruleta piruleta con ella
bueno dallas me ataca por mi vídeo de
ibai
ya hace 24 horas que subió el vídeo
tiene 150 mil visitas
pero es que el cabrón los subió justo
cuando terminamos el directo ayer mira
que allí terminamos directo porque
estábamos un poco me no había sal se os
que comentar
de repente hoy mami manda muchas
cosillas he grabado un vídeo para el
canal principal que lo tendréis mañana
así que por si te ha quedado claro
revisa vuestra suscripción y la campana
mira yo tengo la campana activada en el
canal de turbo penes vale tenéis que
poner todas para que os llene todas las
veces que turbo plan se va para el
pueblo vale y bueno vamos a ver el vídeo
de turbo plan que trata sobre el vídeo
que hizo dallas que lo reaccionamos aquí
no ya os estuve comentando un poco el
vídeo no no no ha sido mi vídeo favorito
de dallas de hecho no me gustó mucho eso
no le quita la razón a las cosas que
dijo en el vídeo que sí que la tiene
es que el contenido del vídeo para mí no
me gustó porque no respondió al vídeo
del turbo plan como tal se respondió un
poco al principio venta o este vídeo
sube turbe padre y demás pero es que no
se vio el vídeo y para mí eso está muy
mal o sea si bajas si vas a hacer un
vídeo respondiendo a un vídeo lo básico
es que me hace el vicio vale eso yo creo
lo básico no
hizo como un vídeo general y estuvo
hablando gracias a muchas gracias estuve
hablando de la de la de la gente los
comentarios que hacían defendiendo y
justificando lo device y tal y no era un
vídeo como tal respondiendo al vídeo
turbo plan porque pudo haber hecho un
vídeo bien poniendo clip de turbo plan
respondiendo clip de turbo plan
respondiendo y yo creo que le hubiera
salido un vídeo de [__] madre porque
había muchas cosas que había que
responder se había argumento del turbo
plan que yo los vi extravagante cuanto
menos sea eso de decir que iba y en
realidad no lo estaba en ebay sí que no
lo estaba llamando p porque el niño que
cantaba la canción hoy en día tenía
veintitantos años me parece un argumento
maravilloso por parte del turbo plan al
nivel de celos si a mí no me gustó el
vídeo de dallas que le hizo a turbo plan
no porque no no porque no tenga la razón
lo que digas sino porque lo que estaba
diciendo no
no era en ese vídeo lo que estaba lo que
tenía que haber hecho en ese vídeo era
ir cogiendo los argumentos de turbo plan
ir
haciendo un vídeo divertido comentando
sus argumentos o como por ejemplo el
argumento de dallas te tienes que callar
porque a ti youtube te ha tirado un
vídeo por a hacer eso
quiero monetizar sabe da cuenta no tiene
ya finiquitada él me los créditos que
queda quiere finiquitar me voy hasta ahí
del chief gracias diego muchísimas
gracias
aseos
sonsoles gracias cariño te quiero saber
o mi hermana
pongo sus máquinas sigue así compadre un
abrazo soy una máquina de dar amor loco
soy una máquina de daros amor
[Música]
bienvenido punch oye me faltan 19 para
llegar a los 700 hoy es que pasa yo sé
que estamos al final de medio iba está
difícil
básicamente eso yo pienso que el vídeo
de dallas que él sabe hacer vídeos
mejores lo pienso entonces pues claro le
ha dado todas las tablas a turbo plan
para que conteste a ese vídeo o sea yo
si fuera turbo plan
aunque pensarán en línea roja no lo he
visto el vídeo entero
os lo prometo lo he echado lo puse en
país arte un poco pero no lo he dicho
pero yo si fuera el turbo plan por lo
por lo primero que tiraría es decirle
como va a ver un vídeo cómo va a
responder a un vídeo sin simbel
esto me recuerda un poco atroz os
acordáis
que decía que respondía a mis vídeos y
es maravilloso en el anime de idron fue
maravilloso creo que ha sido lo mejor
que trabajo el 2020
me estoy tomando una manzanita porque
achicó la barriga regula chavales víctor
muchísimas gracias a víctor te veo que
poner mucho super chat pero no ponen
mensajes a partir de un euro creo que es
puedes comentar aquí en el directo lo
que quiera con él con el habla de lo que
no vale
amaya
qué tal chicos y chicas bienvenidos a un
nuevo vídeo para el canal
no sé si recordaréis el vídeo que subí
hace un par de semanas en el que habló
el tema de dallas e ibai pues resulta
ser que una semana después el señor
dallas me ha respondido y nada vamos a
ver qué es lo que nos dice qué es lo que
nos cuenta vamos a ver su vídeo no no
como ha hecho él lo que ha respondido a
mi vídeo pero sin verse lo eso esto es
una cosa muy rara ahora bien para
responder honestamente es que fácil ahí
le puede dar por qué
es que hubiera hecho este vídeo pero no
no no lo hubiera puesto respuesta al
turbo plan porque realmente no nos está
respondiendo a su vídeo
ni siquiera me he visto el vídeo
completo de este tipo porque me da una
pereza increíble el turbo plan en cambio
de nosotros bueno vamos a hacer el
esfuerzo y vamos a ver el vídeo de
dallas para responderle porque si no no
sé a qué vamos a responder si no he
visto nada el retorno de turbo cobarde
para defender lo indefendible y vice ya
nos turbo plan turbo plan para que
vuelve es el pueblo sinceramente mejor
quédate ahí para que vuelve a ti ya como
un mes o así que este tipo lleva huyendo
del debate que él mismo quiso hacer
cuando por fin le dije que sí lo que
hizo el tipo puede retrasarlo al día
siguiente luego decir hoy que estoy muy
agobiado que me voy al pueblo antes de
empezar con el tema de ibai voy a
explicar el tema este del pueblo porque
ya estoy un poquito con los huevos hielo
antes estafa el auto nuevo plan polar
por el mem el pueblo no lo puedo creer
no me puedo creer la piel ha ido fina
enfadándose por lo del pueblo del pueblo
de maravilloso y divertido
yo no lo tomaría mal
cuando hacemos el 9 del pueblo cuando
hacemos el meme del pueblo no es
burlándonos de él como tal yo por lo
menos lo es con la intención del régimen
el de humillarlo y tal ya nos reímos de
la situación a mí me parece divertido me
parece divertido porque [__] es gracioso
lo de me voy al pueblo
yo no lo voy a meterse con él álex
muchísimas gracias rey yo no lo vea
menos con él ni burlando con él y aparte
no es un tema personal es un tema de
internet si tú te pones a retarlo en un
debate pk vamos a debatir
vamos a debatir o si no es que eres un
cobarde ya te dice debatir y se me voy
al pueblo oyola situaciones graciosas
[__] es como si a mí me sacan meme que
me ves tengo yo chavales
qué tengo yo decirme m
el calvo o el de turno del calvo fíjate
el carbono que el calvo
a mí me trauma realmente entonces es
serio
andrés gracia guapo
y realmente tengo fs para trauma haber
trauma lo malo que tiene esto es que
dallas siempre se queja de que lo
critican sin ver sus vídeos completos y
tiene razón pero luego hace una crítica
así jaja no ha tenido sentido la verdad
hay que reconocer que no tiene sentido y
nos reímos de hecho de dos porque dos
siempre me respondía si yo subía un
vídeo y me respondía y si no habéis
visto el vídeo pero pero es que me está
respondiendo al título y a la miniatura
no tenía ahí ahí
y no me gustó es que ya os digo sea
verdad la sabe hacer vídeos a ver
llevarse a la gente al huerto
[__] porque no ha hecho un vídeo bien y
yo es que además el turbo plan en ese
vídeo deseado otra tontería de edad para
se escribirá era para dedicarle un vídeo
aunque no al vídeo completo aunque no
responda el vídeo completo pero nada más
que con lo de el cantante que tenía
veintitantos años y lo del stride en
youtube
y ya lo tienes
la respuesta potente porque garcía a
cabo lo demás son opiniones no porque
turbo plan puede pensar puede tener la
opinión de que iba a ir hace muy bien su
trabajo como publicitario esa profesión
me la acabo de inventar publicitario
vale no sé pues ya está pero
pero sí sí sí sí a ver lo que os digo me
envió calvo a menos que tenga otras
manos que se vive aquí ni nada por el
estilo pero sí que es verdad que yo por
ejemplo tengo el miedo de que algún día
me quedé calvo que no va a pasar porque
pues porque voy a ir va a turquía a la
mínima a mí que no me va si les esté
porque a la mínima está en turquía
dándole que te pego yo calvo nunca me
vais a ver a mí la gente me dice que
algún otro cargo y yo me río y la
chancha son cosas graciosas y a mí más
en gracia que me digan cargo porque como
tan absurdo y sabes que me río pero lo
el turbo pueblo y amar a mí me
escucharéis el juego de palabras turbo
pueblo turbo vida
porque como me voy al pueblo pero en
plan turbo en plan a vivir
está enfadada o estas palabras a siendo
una persona molesta con lo del pueblo y
no te puede enfadar y si te enfadas peor
turbo plan porque porque lo del pueblo
te va a perseguir toda la vida ya sea
aunque hiciera mañana un debate con
dallas lo del pueblo ya se le va a
quedar para siempre y porque tú muchas
gracias
desde que pasara todo esto yo con dallas
me hablaba por instagram nos hablábamos
con mensajes directos hablamos pues de
cosas de vídeos de cosas de youtube pues
lo típico no hasta el día en el que yo
hice un vídeo hablando del tema de
dallas y grecia y los spots los hair
potts muchos ya sabréis que vídeo es el
que no sepa cuál es pues le puede ir a
ver a mi canal y cuando yo en el vídeo
lo atracan sea podrías haber hecho un
vídeo
tú puedes llevarle la contraria a otro
youtuber todo lo que quieras
y por ejemplo si tú no piensas que crea
estafa o y tú piensas que dallas ha
equivocado porque tenés hizo bien la
publicó lo que quieras decir no pasa
nada pero ahora si hacemos vídeos con
esta miniatura ambiente no y dentro del
vídeo dice queda la manipula para mentir
sobre grecia
y que engaña porque una cosa es que tú
opines diferente una cosa que tú opines
diferente o que tú
de tupí de diferente o que tú creas que
el otro está equivocado pero otra cosa
que tú lo acuse es contigo turbo pueblo
no se ofende saludos javi p punto de
saca la tablet del sol
[Música]
calvo seguirás viéndote bonito corazón
brillante las estefanía eso sólo sólo
con los que me mira jce a ver a bien no
me había más seguido hablando no me
corriente hace poco me habló para jugar
a la mont yo le dije que estaban que no
podía jugar con él porque me había
metido dallas en el grupo este que al
final no jugamos tampoco y digo yo ya no
puedo guau porque yo al canal de
gameplay poquito y en poco tiempo ver el
tiempo que yo dedico a youtube para los
directos al ceo total que hemos seguido
hablando estuvimos hablando el vídeo di
vaio también me hablaron más y a mí el
que mi colega de hace tiempo y walker
dallas me dice que alguna broma de las
que yo he hecho aquí le sienta mal
hombre si me voy a acostar que una pelea
que se vamos en serio conmigo puedo dejó
de hacerlo pero me parece una jilipoyez
es como cuando él su hermano se enfadó
conmigo porque he dicho algo o sea yo he
dicho esto todo el tonto como si conmigo
te metemos hay que te estás metiendo a
las visitas mira dios
se mete conmigo por otra cosa porque
tenga pocas visitas o lo que sea que me
diga no es un ataque personal y yo no
creo que se deba de enfado por eso pero
lo que veis y entonces
tú puedes [__] y llevarle la contraria
pero una cosa es que tú piensas que se
ha equivocado piensas que olvidas
diferentes opinas que los deberes no
estaba tan mal pero
si tú estás acusando a un youtube con el
que estás diciendo que te hablan o que
te hablaba portarán y lo acusa de
manipular de mentir con el ostras
atacando churras que quieren marcar te
el clip veis no era clima y porque luego
el contenido del vídeo es diciendo que
da el ambiente toca arreglado de la
cámara no se arregla ahora me sabe un
poco feo arreglarlo aquí en directo
porque vais a ver el movimiento pero es
que realmente tío realmente la cámara
está mal porque tengo que ponerla a ver
va para arriba javi creo que en este
vídeo tiene es que ameritó también el
serio
pero manu y ahora que no tenía muy baja
y básicamente no estás atacando que te
quiere marcar ahora depuesto muy alta
lanza bien
ahora que te quieres marcar el clip face
y dices mira escúchame te voy a poner
esto para atraer más visitas para que
parezca que los pues yo la escuchaba que
sepan que este título te voy a poner no
sé qué buen rollo no yo he puesto varios
clips con william ter
de dos maneras que no es el caso porque
no es chris weitz sanar el caso porque
lo escribe porque luego en el contenido
del vídeo si lo acusa de manipular y de
mentir
laura muchas gracias corazón
wilster esto te va a doler will hater
tan puesto en su sitio
yo como me llevo bien con willy hater
tengo una relación de acb
45 años con el buen rollo
no te asustes no te asustes del vídeo
vale que un clic bay para visitas ahora
me siento incómodo no porque he puesto
la cámara a pie y me veo raro
me sentía mejor cuando se me veía media
cara 5 con la niña de la que debate con
el davis tanto de esta de podemos que
pone una zeta
no se lo voy a dejar un rato y si me
siento incómodo me vuelvo me vuelvo a
enfocar el escote vale
muchos ya sabréis que vídeo es el que no
sepa cuál es pues le puede ir a ver a mi
canal y cuando yo hice este vídeo dallas
se cabreó muchísimo conmigo y me empezó
a decir como lo que nos gusta más la
cámara aquí se realmente está bien aquí
o que un montón de cosas por instagram
luego me dedico un vídeo no en el que me
llamaba de todo mentía a su audiencia
descaradamente diciendo que yo era una
de esas personas que en el pasado le
habían calumniado y le había dicho de
todo cuando muchas personas que me
siguen desde hace muchos años sabe que
eso es completamente mentira entonces yo
cogí y dije públicamente que dallas me
enseñara en un directo en un debate en
vivo las pruebas de cuando yo había
dicho o calumniado algo de dallas en el
pasado y qué es lo que pasó y esto
muchas personas lo sabéis porque habéis
estado durante toda la historia que
dallas me bloqueo de instagram si me
bloqueó corto el contacto conmigo
totalmente yo obviamente estaba muy pero
esto fue muy extraño por parte de gala
porque sinceramente
no entiendo por qué lo bloquea
lo guay en los debates no entiendo como
dallas siendo como cógelo bloquean que
podamos un debate pero que muy enfadado
porque yo sabía perfectamente que nunca
le había dicho nada en el pasado a
dallas y dallas en sus vídeos afirmaba
delante de sus millones de seguidores
bueno nada no
no no le había dicho calumnia desde mi
punto de vista calumnia
son bromas y chistes que daban asco a
las cosas como son el baile del
ciberacoso que era el otro recordar el
pelo por fa de hecho ya no lo tengo
fresco y sobra más de mal gusto daba
muchas cosas bromas yo por ejemplo
yo dije en el primer momento con la
mirada te maltrata
luego quiso hacer como que era igual que
cuando daba en fin el emblema de muy mal
gusto lo mires por donde lo mire turbo
plan de actores que yo sí había hecho
eso esto es obviamente cabreadísimo por
esa mentira aún así a pesar de los
millones de seguidores que tiene dallas
mis vídeos tuvieron y yo dije en su
momento dije yo no recuerdo y ni
siquiera recordaba en su momento hombre
no me suena a mí es ahora gracias guapo
no me suena a mí que el turbo plan
saludos desde mexico javi y pronto
volveré a ser miembro de joe no te
quiero yo también te quiero tío
muchas gracias cuando tú puedas no te
preocupes cuando tú puedas vale
yo lo dije en su momento plan atacar a
dallas porque cuando hace tiempo y más
bien había visto vídeo suyo
defendiéndole de hecho yo me metía con
turbo plan en el pasado lo criticaba
porque defendía a dallas cuando era
crítica verdad siempre tanto no
pero luego salió dallas con los clics en
los que tuvo plagas y estas bromas de
mal gusto muy mal es que voy a tener les
denunció una loca si estuve hablando por
teléfono hace un par de días y me estuvo
contando
y la verdad no se puede justificar sus
comentarios turbos sinceramente tío
con un montón no que sean calumnia no
que no que no que haya estado al nivel
mío al nivel del kilo pero [__]
son no se puede justificar de apoyo cosa
que me sorprendió bastante y que por
cierto os lo agradezco mucho y bueno el
caso es que pues dallas me tenía
bloqueado de instagram y unos días
después sin que yo hubiera dado mi
teléfono a nadie recibe un mensaje a las
5 de la mañana por whatsapp el famoso
mensaje de pensabas que podías escapar
de mí todo esto sin que yo le hubiera
dado mi número ni hubiera dado permiso a
nadie para que le dieran número a este
hombre todos vosotros aquí aquí tengo
que aclarar una cosa respecto al tema de
las cinco de la mañana vale porque se
dice o es cada cinco de la mañana a las
de que yo por ejemplo en mi caso a mí no
se me ocurre escribirla a nadie es ahora
a no ser que sea alguien que yo sepa que
puedo hablar es ahora por ejemplo yo and
out en sabiendo le podía escribir a la
hora que sea arda la le escribo a la
hora que sea va a empezar a las cinco
las seis las cuatros porque sé que
podemos hablar no es ahora al lado
también pero por ejemplo no se me
ocurriría hablarle a esa hora
davis santos
porque no tengo confianza con él y no sé
a qué hora va la cosa
dallas me habló para pedirme el teléfono
de turbo plan para decirme que le
aceptaba el debate y entonces le dije
espérate que le voy a preguntar si le
puedo ver si te puedo a su número turbo
plan me dijo que no y yo sólo dije anda
la oye que no que tu número su número no
te lo da que le havre por disco que le
hable por instalado que le hable por la
izquierda y el garage no ha ganado el
número entonces ya nada se las apañó
para buscar su número y le habló porque
sabía que tuvo un plan me estaba
hablando
que no como decía paul
pero no sabía imaginaros la situación no
digo cantando te mensajes a las 5 de la
mañana y no sólo eso sino que me lo pone
como [__] me escribas y sabía que
estás despierto
tanto al día siguiente y veo que el tío
ya me había hecho un vídeo enseñando los
mensajes que me había mandado y diciendo
como que no le había contestado a todo
esto en la misma madrugada vosotros
imaginaros cómo me sentí yo en ese
momento que de primeras consiguió mi
número a saber por qué y luego encima
sin ni siquiera que me dio tiempo había
responderle el tío que me había hecho un
vídeo llamándome absolutamente todo y
enseñando mensajes ayuda yo estaba
alucinando completamente con el nivel de
locura de este hombre la cosa es que
esos días estuvimos hablando por
whatsapp y él pues me escribió pues un
montón de insultos un montón de faltas
de respeto que pues sinceramente ya
cansaba no de un tío que no conoces
absolutamente nada que ha conseguido tu
número vete tú a saber por qué o sea yo
me acuerdo que llega un momento que me
agobié tanto de los insultos que me
estaba poniendo por whatsapp el caso es
que después de que me mandaron entiendo
que turbo plan quiera hacer sal se operó
me parece que lo está haciendo
terriblemente mal bueno podría haberlo
hecho bien mira yo lo que hubiera hecho
bueno lo que no hubiera hecho más bien
bajo ningún concepto bajo ningún
concepto es después de haberlo estado
restando tan insistentemente a un debate
y llamándole cobarde si no me los echaba
y luego echar medio para atrás del
debate
eso es inadmisible por parte del turbo
plan vale había quedado fatal y es que
ahí no tienen a que sea lo que es tenía
que haber hecho os digo yo lo que
hubiera hecho en su lugar vale y con lo
que hubiera quedado
para mí de [__] madre
hubieras estar debate ahora sí con la
mañana al hablar da la mirada la vale
pero ahora son las cinco la mañana vivo
con gente y ahora no me puedo poner aquí
a hablar en voz alta mañana al mediodía
hacemos el debate vale
y entonces [__] hace al día siguiente
el debate y le dicen mira
dallas tú tranquilo salter es darle lo
que quieras tú tranquilo le dice mira el
truco dallas yo nunca te calumniado
enséñame donde hay una calumnia
dicho esto mirada la sinceramente eso
gracias o se es o no son calumnias vale
ha sido broma de mal gusto y la verdad
que da mucho asco esas bromas y tío
desde aquí
perdón lo siento mucho da la noaa no hay
forma de justificar eso es a esas
gracias que yo hice saca a ver debate
se acaba
quemaba que que más tiene que decirle
nadie si se disculpa por eso
lo siento tío
subieron muy fuera de lugar esos
comentarios esa broma ya está
y queda de [__] madre
hubiera quedado de tu de [__] madre
bueno no no hubieran salido con el tema
porque en aquel entonces
de turbo y eso no estaba
hubiera hablado de lo negro mirando a
escucharme pues yo creo que tú aquí te
equivocas no sé qué vale mirada la
escucha media nadie que está en mi
opinión tú tienes la tuya y yo creo que
aquí ha patinado ya está nombre es que
george que ver igual a la vale lo que tú
digas para tus vídeos lo que yo diga
para los míos y ya está
se acaba el debate y hubiera que alguien
pero como te echas para atrás de debatir
después de haberle insistió tanto y si
eres un cobarde si no me la sexta era un
cobarde hoy es que me hablo a las 5 de
la mañana y me dijo muchos insultos
bueno churra my insulto me salió con el
drone y más fruto me echo yo con el dane
y hemos hecho aquí los directos que
hemos tenido casi
qué te va a poner de pie infinita
no tiene sentido
un montón de insultos y un montón de
faltas de respeto yo me canse y le
bloquee y no sólo eso sino que le dije
que como me volviera a hablar le iba a
denunciar por acoso cosa que es
totalmente lógica y comprensible de una
persona
vamos es que tú el no saber de la
dirección es que tú vas
a un abogado
tú vas a un abogado y se mira es que me
está retando muchos debates y yo no
quiero ir al debate y me ha dicho cuáles
son los insultos que le dijo no sé no
disfruto qué libros mira me ha dicho tal
yo no sé si a lo mejor le pueden poner
algo por insulto pero vamos el otro
diría que no llegaría a nada porque si
uno va con insulto del otro iría con los
insultos que le ha hecho este en los
vídeos
y esa denuncia yo creo que en una
comisaría tendría que contratar un
abogado para decirle que me está retando
un debate porque yo he dicho que era un
cobarde si no me has estado por favor
turbo
yo de verdad yo sí de aquí si no estáis
bien asesorados
no habléis de leyes por favor
esto es la misma calada se ve igual se
ve igual
se ve igual que cuando decía que iba a
denunciar a dallas por calumniar lo por
decirle que la calumnia o el bucle de la
calumnia se ha visto exactamente igual
se ha visto exactamente igual
zona que consigue tu número a saber por
qué y te empieza a hablar todo el rato y
encima poniéndote insultos y diciéndote
de todo eso a cualquier persona que se
lo hagas se va a cansar de ti y es que
es lógico o sea que debate vas a hacer
con una persona que lo único que se
dedica es a insultar y menospreciar a
otra persona
es que es ridículo porque este tío en
sus vídeos va de que defiende a las
personas que les hacen que le han hecho
mucho luego él se dedica a hacer
exactamente lo mismo de lo que se queja
el balón
tierno no turbo te quiero mucho somos
colegas pero no tiene justificación
igual que el otro dijo que tenía que
haberse visto tu vídeo para responderte
aquí no intente justificar lo del turbo
pueblo porque es que no hay es que me
acoso es que me insultó es que yo le
hace es 300 vídeos a wind y las hechos
vídeos a drone llamándole de todo
tardarán también al dallas dicho que
éstas estaban debate existe tres o
cuatro vídeos que era un cobarde nos
consiguió mi número es que ha conseguido
número y me insulte más bullying ya tío
adiós
va diciendo no es que todos los que me
atacan son los típicos del instituto que
van haciendo a otras personas y luego él
va haciendo y tratando insultando y
diciendo unas barbaridades de la [__]
a canales pequeños que es exactamente lo
mismo eso es porque un canal grande se
aprovecha de otro pequeño y te piensas
que como soy un canal pequeño pues
tratarme y hablarme insultarme como si
fuera yo pues yo que sé una [__] y el
tema del pueblo no que no para de
repetir dallas es porque yo hablé con el
hub y oliveira que oliveras un youtuber
que se habla con
[Música]
a las haga sofía en el momento perfecto
ya está mi cameo ya es que es que he
hecho esto porque
esto es porque pasa siempre
sólo así ya como un veneno este almacén
como un bebé
con dallas y que son muy amiguitos ahora
porque antes pues javi se dedicaba a
calumniarle pero además de verdad no
como yo que es lo hacía de verdad y yo
en ese ahora son muy amiguito ha ido con
un rintintín
no sé si la veía igual que yo pero ha
ido con un ring city
[Música]
ha ido con un rintintín gracias a él
bienvenido pero clarísimamente
clarísimamente me acaba de dólares el
instintivo por favor hacer los miembros
todos ahora mismo
acaba de hacerme daño con ese distintivo
si queréis esto ya es que quieren que me
vaya de youtube yo creo que esto es que
quieren que me vaya quieren echarme de
youtube
quieren echarme de youtube se pelean
entre ellos y luego al final se enfada
conmigo yo opino y me da igual mira
[Música]
sí que es verdad
es obvio ahora gracias gracias
[Música]
así que verdad
por cosas de la vida que no tengo más
trato y muchas más cosas con dallas
muchísima más amistad muchísima más
relación tenemos muchas cosas en común
tenemos muchas cosas en conjunto hemos
hablado y nos hemos contado muchísimas
más cosas y tengo una relación con
dallas
josh duro plano conseguir un colega me
cae bien le tapa precio me llevo bien
con el de hace par de años buen rollo
hemos colaborado en un par de ocasiones
de los problemas pero con dallas he
tenido mucha más historia que sí que
hace tres años yo le insultaba y le
calumnia pero ya no
la cosa es que
que yo me lleve más con unos que con
otros no me impide ser el gusto y yo
cuando empezaron la pelea de todos es de
la bioturbosina era de los que me
insultaba de los que decía de todo de mí
eso no me pidió a mí decir no yo nunca
yo nunca he visto turbo plan de si eso
de dallas al controlar yo lo he visto
vas hablando bien que hablando mal y
fíjate tú y fíjate tú que no era del
todo así porque salieron esos clicks de
turbo plan diciendo esa [__] no eran
calumnia no creo que tuviera la
envergadura para denunciarlo
sinceramente no soy jurista lo mismo me
equivoco pero creo que no creo que no
tiene peso para denunciar
pero si yo veo que uno tiene la razón y
el otro no
no se enfada nadie conmigo y si se
enfadan pues aguas
pero qué quieres que te diga turbo qué
quieres que te diga si tú mismo me
mandaste a mí un whatsapp diciéndome
antes de que dallas te dijera dores
debate dillard a la que vamos debatir y
diles de las que me conteste ya acabamos
de batir y ahora te dice que va a
morenatti y primero te vas a la cama y
luego te vas del pueblo y pasan dos
meses y no ha debatido yo aquí como te
justifico es que aunque yo fuera
[Música]
quizá a gracia
bienvenido probablemente hayamos llegado
a los 700
es que aunque yo tuviera más amistad con
turbo con turbo pueblo que con dallas no
tendría manera de justificarlo ni de
echarle un capote porque ha quedado muy
mal con eso cuando podría haber quedado
como un señor
no puedo decir qué quiere que haga dios
de que te defiendo
lo puedo
entonces resulta que el dallas no le
paraba de decir al javi que le diera mi
número y yo le dije que no que no le
diera mi número a dallas al final no sé
cómo narices le acabó consiguiendo pero
le consiguió y yo le dije al javi pues
hoy me voy al pueblo porque me fui a
buscar a mi novia que vive en un pueblo
pero ni siquiera me fui al pueblo fui a
buscarla y luego volví y le dije al javi
que no podía que este fin de semana no
iba a poder porque iba a estar ocupado y
porque iba a estar pues el fin de semana
haciendo mis cosas y parece ser pues que
todo esto pues que es algo de mi vida
privada que no pensé que fueran a contar
acogida pero si tiene algún problema de
saber me lo ha dicho y no me lo digas a
través de un vídeo cuando tienen mi
teléfono y habla conmigo para invitarme
al amor me parece patético que te pongas
a decir esto en un vídeo ha sido como
que yo he ido a contarle algo privado
tuyo al otro o sea para pensar yo cosas
privadas que me contéis uno y el otro no
las voy contando por ahí a mí me mandó
el dallas
[Música]
gracias magical muchísimas gracias
ya me vi todo el canal javier canijo
saludos javi pues pero arte miembro
muchas gracias por tu súper charter
miembro porque ahí tiene contenido
infinito vale
si a mí me estaba cogiendo intermediario
porque tu coche y le bloqueas del
whatsapp pierda las medirse dile a turbo
plan porque tú le dijiste bueno pongan
el hablamos bloqueado dile a turbo plan
que si vamos a hacer esta noche del
debate o el domingo o cuando no algo así
no te lo digo
[Música]
y clarissa bienvenida ya habremos
llegado a los 700 casi casi seguros
casi casi seguro
dile a turbo plan que si vamos a hacer
el punto de batalla ahora esta tarea me
acuerdo yo que yo estaba dando un paseo
con mi familia por ahí por san pablo que
íbamos a los arcos al centro comercial y
me mandó el dealer tuvo que si va a
montar turbo que si va a [__] el debate
y con el turbo play me dice porque no
puedo que me voy al pueblo si acaso el
domingo
que me voy al pueblo que te agobia monto
la pelea y me voy al pueblo y si acaso
el domingo los [__] de verdad que me
ha dicho que no puede que sea el pueblo
que está agobiado solo eso
es que yo no considero si tú me hubieran
dicho tío por favor no digas que me voy
al pueblo que eso es de mi vida super
privada
para mí para mí que él me lo dijo para
que yo le repetirá al otro para mí no
una cosa del ámbito privado
a mí por ejemplo me viene turbo plan y
me dice oye mira que me falla va a no sé
quién youtube oye mira que me he
comprado no es un coche o viera que éste
me cobra o no sé cuántos mil euros eso
sí lo considero yo del ámbito privado y
eso no voy a ir a otro contarlo igual
que cuando el otro me pidió el teléfono
le pedí permiso él me dijo que no
sandoval bienvenido sea pero que tú me
digas a mí cuando yo te pregunto oye que
me está diciendo dale qué pasa con él de
parte y tú me digas pues nada que no
puedo porque pues yo lo considero que es
la respuesta que me estás dando para el
sitúa bienvenida de sí por favor no
digas nada de que me voy al pueblo que
nadie puede saber que tengo pueblo pues
no se lo digo pero para mí eso no es del
ámbito privado mirada la que me ha dicho
que no que se va para el pueblo ya está
cuando en realidad no te no te fuiste al
pueblo que la acaba de decir que no hace
falta que lo digas porque estuviste
subiendo videos sobre wind y ese fin de
semana
gracias es que estoy viendo aquí es que
aquí estoy viendo un cinismo que no lo
entiendo turbo de verdad creía que era
un tío duro
[__] con el [__] debate y dinero ya que
sí
no entiendo tío es un debate
no es una pelea con espadas
y aprovecharon para contarlo en redes
sociales y la verdad es que sí lo sé
pues no cuento nada o sea yo la verdad
es que viendo como sucedían las cosas lo
de que iban publicando todos los
mensajes que yo ponía para intentar
dejarme mal y publicando cosas que se
supone que son privadas yo aquí dije
mira esto ya está pasando de un plano de
youtube no de críticas a un plano
personal porque decoración doble se
llama alma marcela gozo
de chiste
gracias magical
para que es personal es por algo sea por
una crítica que yo había hecho en la que
no estaba de acuerdo con dallas con lo
de grecia y los airbus pero en algunas
cosas no porque había muchas otras cosas
que sí que estaba de acuerdo con aplicar
el chiste que no le he pillado boom en
ebook él siempre está igualmente en
estos los [__] cuál es el chiste
venga abajo
cuáles chistes y pollas
a marcella 2o
esto no existe acá si es que no tiene
gracia el chiste
el que lo tiene es el chiste escrito los
chistes a 6 donde [__] y de caca de
pipi parece torrente condado y que por
todo esto dallas me estuviera dedicando
tantos vídeos publicando mensajes
contando cosas privadas que yo había
dicho de forma privada no consiguiendo
mi número para cosas de las 5 de la
mañana y luego encima los insultos que
me digo por guasa pues todo esto hizo
que yo me cansara me hago viera y pase
del tema como muchas otras personas
seguramente hubieran hecho y bueno pasa
del tema pero luego le siguen dedicando
el vídeo se ha hecho lo he hecho yo ni
en mi época liado
yo en mi época de vida de le decía de
todo como tú acabas de decir el javis y
que le decía cosas de verdad pero lloyd
o pearl hoy pero ya era miembro
bienvenido de nuevo se ha dicho turbo
clan el javis y que le decía cosas nunca
voy a entender al turbo pueblo por
vídeos se hace el duro pero cuando le
hablan se me ha encima contras le pasó
lo mismo hasta borró un vídeo con dallas
se fue al pueblo y ahora contigo que le
dije vuelva a publicar el [__] vídeo que
ha dicho que borre
que se lo dije vuelve a publicar el [__]
vídeo qué [__] es eso de que te quitas
un vídeo porque te lo pide droz en fila
para acaba peleadores pero la cosa es
que dice nueva que la vice que le decía
cosas de verdad vale y anidarla me retó
a debatir
es un debate con él y luego los
retenidos debatir y si volvemos a
debatir va a llegar muchísimas gracias
tiendo a morder el tema del vídeo de iva
99 centavos la subscripción no sean 10
os raison riendo con aureola cara
sonriendo con cuernos cara sonriendo con
aureola cara sonriendo con cuernos el 99
no vale tanto vale vale
jajaja tú no eres un boomers javier es
el bumper estay muy divertido soy
ustedes no cometerlos conmigo y tal
saben qué pasa qué pasa que siempre a la
cara
cuál es cuál cuál es el día hoy tenéis
colegio mañana los [__] no se
preguntó
vídeo que me ha hecho bromas a las ahora
vais a ver que él dice mientras vez de
dinero me podeis insultar que no se ha
visto mi vídeo o sea yo subí un vídeo de
30 minutos que creo que había muchísimas
cosas y un botón de cosas para hablar
pero sin embargo dallas me está
respondiendo sin haberse visto el vídeo
esto ya es algo pues que de verdad que
no en la tan cuesta 0.99
en serio
a ver yo que quise poner lo de los
miembros para tener los máximos posibles
el precio más barato que me dejaba y
depende del número de seguidores o algo
así no sé la cosa es que vale unos 99 yo
creía
hay gente que dice que vale 0 99 pues
vale
porque todos más razón a ser los
miembros cabrones fátima
voy a ver cuántos miembros vamos
voy a ver cuánto es miembro vamos
tutoriales company son
eres un canal de youtube que se llama
tutoriales company son tíos y no todos
vamos a ponerle ese nombre a tu canal
614 miembros namas con todas las veces
que ha sonado el cacharro elche
me parece que todo se tiene que
actualizar un poco sí sí porque además
el último que aparece andrés buen trato
volvemos a mirar
y sus muchísimas gracias acción yo vamos
a llegar vamos a llegar hoy
- y en off en off
hay que poner unos nombres que me cago
en vuestra [__] madre de verdad
si queréis con salud o con esos nombres
con el poder o manolo manuel 85 mira
sabe cómo me llamaba yo cuando tenía 15
años
en internet que era el principio de
internet cuando yo tenía 15 años el
principio de internet y nos íbamos a
chatear tierra vale entonces en el
tierra mi nombre que me conectaba a
partir de las 6 de la tarde porque
evidentemente en aquel momento te podías
permitir el internet que era a partir de
la sidra tarde y ahora me tenía que
terminar con mi hermana ipad venga un
día yo a las 6 otra de todas y así vale
canijo 15
y me lleve con el canijo 15
hasta 90 años
bueno hasta 20 años perdidos y canijo 15
y luego todo loquito canijo
conca loquito porque mi mejor amiga me
llamaba loquito
modo cariñoso me llamaba loquito y desde
que yo estaba muy loco
y me lleve con él todo lo quito dios
bajó cánidos por ese país y ahí sí que
aguante para ahí con el tolo quitó que
aquí no estuve
tuve tiempo tuve tiempo
pero hay que ponerte a ver los nombres
de los miembros de hoy
enojo
jesús
no sé qué pensáis cuando pones un nombre
poneros algo pegadizo o no consigo
llegar a entender o ya como un youtuber
que hace críticas que supone que tiene
una reputación puede hacer una respuesta
sin haberse visto un vídeo es que de
verdad que todavía no lo entiendo
honestamente ni siquiera me visto el
vídeo completo de este tipo porque me da
una pereza increíble el turbo plant de
hecho este fin de semana me lo he pasado
en grande y no me apetecía estar viendo
su vídeo y ni siquiera me lo he visto
pero no voy a perder mi tiempo en verme
lo completo porque para que no os lo
veáis vosotros tampoco porque para que
claro para que para que os lo vais a ver
chicos para que vais a ver el vídeo de
turbo plan si no tiene razón no a marí y
gràcia me visto el vídeo pero vosotros
tampoco le veáis porque no tiene razón
no veáis el vídeo y turbo plan no vaya a
ser que descubráis que en realidad pues
turbo plata ya habías puesto el bumper
15 time ya había haber desayunado
payasos
a veces hay una payaso y pregunto lo
mismo me comió payaso hoy y no me
enterado todavía no sé pues sí que tiene
razón en muchas de las cosas que dice no
es chicos no le veis no veáis el vídeo
de turbo hablan por favor dallas ahora
no sea ridículo eres tan ridículo que
haces un vídeo respondiendo meno y
poniendo mi nombre en el título cuando
luego no me está respondiendo a mí o sea
vas a responder a gente que apoya y
varios a lo que va a hacer dallas es
[__] comentarios de la gente y
responderlos a responderme a mí no se
atreve se tiene que respetar
[Música]
bienvenido ángel flores esto es un
nombre español en condiciones
se va tu lado
gracias yo también te amo porque esta
notificación sale el [__] zombi si yo he
puesto la musiquita de la dim a qué [__]
viene hay que saber el zombi este de los
[__] que lo tiene todo el mundo todos
los cutres del tweet
pasa
y ese dinero que lleva el paypal
ese dinero me llega el pipe esto está
muy loco
y hasta los [__]
[Música]
manuel gracias manuel games you tube
poner a los comentarios de la gema r
claro si me responde a las cosas que
digo en mi vídeo que son cosas que están
fundamentadas comprueba si el vídeo está
bastante trabajado
fundamentadas con pruebas turbo plan y
vice no teníamos pedófilo porque te
están diciendo que tú atrapaban a los
niños de la canción y los niños de la
canción hoy tienen 25 años
o por ejemplo que se le explique ocho
mil veces que youtube le había dado un
una estrella de dallas por acoso y eso
quiere decir que daba un acosador porque
lo dice youtube youtube no se equivoca
youtube a ver vamos a ver que youtube yo
gracias muchas gracias yo
[Música]
muchas gracias yo a ver mira para que
veáis os he dicho antes
os he dicho mirar la suscripción de
youtube os lo dije el otro día mil
personas que la vía quita la suscripción
vídeos queman tirado sin motivo y luego
el anterior que devuelve 800 veces vale
o sea
pero esta se la tiene que comer darla
porque es porque ha cogido ya respondió
sin verse el vídeo a quien sigue se la
tiene que comer
no hay más
amar y gracias corazón a eso pues no va
a responder porque claro no se lo ha
visto el vídeo lo gracioso es que
podemos responder a esto incluso con un
clip de dallas se hace no mucho tiempo
en el que el mismo pues se da en la
boquita novick vídeo te respondo
absolutamente académico maligno se
sienta que no sería el vídeo yo que se
lo dio pero le gusta dar el rollo de
estrellas no me explico participe leyó
pero a mí sí que responde es patético
que personal con dos hitos enfrente dice
ok edición ha visto el vídeo cómo te
atreves a responder sabes si así está el
vídeo cómo puede fiar reverte hacia una
respuesta pues eso digo yo dados si no
has visto el vídeo cómo puedes siquiera
atreverse a hacer una respuesta vaya
vaya ahora digas no veáis los vídeos de
turbo plan no no no hace falta que vean
mis vídeos si es que ya con ver tus
propios vídeos como
cuando la lana
comer este clip que expulsión ya no hace
falta que vean mis vídeos ya lo dices
todo tú mismo estamos la federación de
toda la vida de dos y es que en lugar de
exponer a ninguna de las cosas que yo
estoy diciendo por las que mostré toda
clase de pruebas que os invitado en mi
vídeo a traer en lugar de responder a
nada de todo lo que lo dije lo que hace
es hacer constantemente ataques
personales a los que no sepáis que esto
es algo súper vasco con temas de
discusiones cuando alguien en lugar de
responder a las cosas que son realmente
relevantes que no responde ningún apoyo
lo que las cosas relevantes y luego si
estás en ataque ok el no responde a nada
de lo relevante a nada lo que
constantemente es meter ataques
personales una detrás de otra una tras
de otra para ayudarlos exactamente lo
mismo que haces tú conmigo no osa mi
vídeo de ibai tiene un montón de cosas
relevantes de hecho dura 30 minutos os
invito a que lo veáis si no lo habéis
visto y tiene un montón de cosas a las
que tú no responde a ninguna no incluso
dices que es que ni te lo has visto
porque te da igual
en cambio para desprestigiarme no el
lugar tener en cuenta mis argumentos que
digo en mis vídeos a export bienvenido
muchísimas gracias
picado a insultarme y a intentar
desprestigiar me de todo tipo de maneras
para invalidar mis argumentos lo mismo
que tú le estás criticando a dos dejan
usar falacias
aquí y acá venía arriba o sea muy bueno
el saca de ponerle el cli adalah
quejándose de que el otro no la ha dado
él no ha visto el vídeo vale pero ya de
que ha utilizado falacia para no
responder ten tu super argumento
fundamentado turbo aquí también y arriba
o sea tu argumento era
poco gordos
con sólo la gracia abc acción a efe y de
atacarme a mí y no a mi argumento para
crear esa cortina de humo ridícula para
que la gente no hable de las muchas
cosas que tiene se cura de hecho
de hecho sinceramente ha sido un favor
lo que está hecho no viéndose tu vídeo
respondiendo ante al argumento punto por
punto porque si te hubiera respondido
realmente al argumento hubiera sido pero
ya está hecho un favor porque ahora por
no haberse visto tu vídeo le puedes dar
te saca pero
esto está vídeo de [__] madre
esto tal año [__] madre pero si te llega
responde al vídeo los argumentos que
dirigen el vídeo turbo plan hubiera sido
mal para ti te hubiera dado por todo
lado gracias dallas del pasado es que es
increíble como el dallas del pasado me
está ayudando a hacer esta crítica todos
los argumentos que yo digo en mi vídeo
de ibai el como si no existiera los
ignora completamente y los intenta tapar
o se hace una cortina de humo diciendo
que yo soy de esas personas que en el
pasado dice con el que lo que odia que
traslada comer dalla y yo creo
tengo la intuición
no le preguntarán de este tema pero yo
creo que ir dallas ante esto no se va a
quedar callado
vaya si vale por ahora te respondo
quieres que te responda a tus argumentos
para te reporte
qué pensáis ustedes
qué va a responder dallas o que va a
dejar la cosa aquí
falso
[Música]
bienvenido
víctor sigo a turbo plan desde hace años
pero los argumentos que pone en la mesa
son muy da que pensar tiene críticas
buena tiene vídeos buenos mira ayer
estuvo muy entretenido viendo su vídeo
de elche que hizo d
desmintiendo el suceso paranormal hecho
de
el suceso paranormal este de los dedos
que parte bueno a ver los vídeos del
drone lo que es un entretenimiento
tampoco la falta de mentir luego post ya
es que otros dicen que aquí hay un
fantasma y el fantasma en realidad no
existe pero es un vidente a mí los
vídeos turbo planes me gusta me gusta
revisión de tu directo hay el zombi
en la descripción de mi directo está el
zombi
por qué
puntos a [__]
y aquí en el directo mucho turbo pollos
me gusta
mira
te sale esto aquí y ahí la gente me da
igual que salvar zombies la gente me da
dinero
pero me gustan más los super cha porque
suenan aquí no aunque tendría algo
figurar loro
igual bienvenido y se no tu [__] madre
che no qué nombre s se va toulon
muchísimas gracias
oye se va que ofensivo ha sido ese
mensaje no lo voy a leer
oye tío este tipo que se pone de nombre
che che z tres y dos caracteres muy raro
yo creo que se está cambiando el nombre
antes de hacer los miembros para ver qué
[__] es lo que hago yo cuando me ve ese
nombre en la pantalla y me están tocando
los [__]
estábamos hablando de turbo plan
cosas cosa que ya hemos demostrado que
es mentira o sea quiero utilizar eso
para tapar todo lo que digo yo en mi
vídeo que es totalmente verdad pero
claro como él dice no es que no voy a
verme su vídeo porque solo dice
tonterías creo que me lo vea completo
porque es que de verdad no sé si a
vosotros os pasa pero me da pereza
escuchar a este hombre y de tal cantidad
de tonterías que es tipo a para qué y
como sabes que digo tonterías si no has
visto mi vídeo es que esto de no ver el
vídeo es que no es que sea ya sólo una
falta de respeto para hacia mí no es que
esto es una falta de respeto hacia todo
tu audiencia está respondiendo a un
vídeo que no has visto cómo quieres que
la audiencia te tome en serio haciendo
esto es imposible pero es que claro como
dallas es una especie de semidiós pues
no hace falta que se vea los vídeos para
responder a ello porque es que tiene
telepatía sólo con ver el título del
vídeo ya sabe acto javi te falta
configurar ese del stream lab vale la ni
gracia podría logos figuro dios no sabía
eso a esa ley a poner
tengo que descargado dibujitos dios
bien creado dibujito para la suscripción
y para perder su percha está bien que me
pegue la colleja no
fijaron fijaros que
la turbo plan ante esto es que se
agarraba eso pero como si fuera vamos
velcro
como si fuera
quien era el que tenía las cejas que
pareciendo velcro
fijaros que lleva 10 minutos más de 500
gr
no me rete que me da de pre bares y lo
que es tiro pues si tú dices hay pone
sino por lo que tú digas arma sea
fijaros que lleva diez minutos agarraba
eso punto
porque quiere darlas el almenara oye
oye
echando el vídeo en pantalla completa
puedo ir pagado a de los comentarios
mira
el sur el sur
tú no pagas papada la coge en mitad del
campo se pasa a uno se pasa dos se la
pasa tres le sale el portero lo lo
desparrama gol en serio turbo se cree
sus argumentos y saludos lo peor es que
su hermano
tuvo 40 dallas
el sur se ha vuelto muy hater de dallas
también vale
el curso ha vuelto hater de dallas en
base a mucha gracia porque luego vienen
aquí los turbos pollesch y los fans de
otros youtuber que van en contra de
dallas y vienen aquí a decirme que yo no
soy objetivo que es más objetivo del sur
y claro aquí la objetividad se trata de
que el sur va totalmente en contra dadas
no
yo intento manuel hacia mi arma yo
intento ser lo más objetivo posible
donde el ser ateo queda uno solo
tampoco es que gane o pierda uno a otro
no me pagan
no me paga ninguno sabe entonces yo
intento puede ser lo más objetivo y
decir la verdad
aquí tu acto aquí ha hecho
qué es lo que se va a decir en ese vídeo
y ya sabe todos los argumentos
principales que dice la gente es sobre
todo decir hoy dallas cómo puedes ser
tan hipócrita y tú te quejas de que
tiene que intentaron quitar tu trabajo y
todavía intentar quitar el trabajo y
bailes pero esperar se está diciendo los
argumentos principales que dice la gente
los argumentos principales que dice la
gente en salas tú estás respondiendo a
la gente o me está respondiendo a mí yo
turbo que vale que la danza acá pero que
ya está su real ya que un saca en un
vídeo de para un minutito del vídeo en
un momento puntual a no se mira
un saber por qué es que no lo entiendo
tendrás que tener
un cerca por tu te viene a vivir ya que
está lleno de esas 14 cana entero
y tú coges y te vienes a que te digo yo
el último vídeo que su vino donde hay un
saca pues mira me gusta eso todos gritan
pero aquello saca el dao alguna broma
por el estilo como la enuncia iba a una
pregunta que se me viene a la cabeza
ahora mismo es de acero ha puesto ya un
tweet y va a ir conmigo y vice ha puesto
ya un tweet haciendo un chiste diciendo
que el canal del millón ha muerto que ha
puesto no vayas pondrá también otro en
el caso de que christine y ni denuncia
el mejor con dry by también un tweet
haciendo referencia al compañero de
celda o alguna broma por el estilo como
la falta de otros y sobre todo una
pregunta para los seguidores de ibai y
del millón en el caso de que lo hiciera
iba a ir en el caso de que a ibai se le
ocurriera hacer este tipo de bromas con
el medio nos haría gracia os quedaríais
puntos hipócritas de [__] que soy
30 segundos
ya está lo bueno sí cortito dos veces
bueno juan camilo muchísimas gracias
ahora sí que sí voy a mirar voy a mirar
los miembros vale porque así que si ya
lo tiene
703 creo que hay más de 8 miembros han
pasado desde que los mira hasta ahora 8
esta tarde en actualizarse
pero 703 chavales es como el siempre o
como el simple
os como todo el simple la co vale
a por los 800 ahora tropas a ver que los
dos dijo sea que está bien el shaka que
es que lo dije cuando reaccioné el vídeo
el dallas ante eso no le podemos decir
nada porque es que el vídeo no fue el
mejor vídeo verdad como cuando vas a
contestar un vídeo o por lo menos no
digas que estas contestando al vídeo y
que está siendo un vídeo de x de mira de
que me meto con turbo que hay con los
comentarios vale un vídeo más general
vale pero churras que llevan 11 minutos
es que lleva 11 minutos hablándonos de
que heredarán ha visto el vídeo
es que ya con un minuto lo hubiera
finiquitado
lo hubiera escogido lo hubiera dicho
como me puede responder a un vídeo sin
ver el vídeo y hubiera puesto el clic ya
está
pero es que llevas 11 minutos con eso
el sur también se quejó de eso de que
vamos el vídeo 8
es que es que es que nada más que están
comentando eso en el vídeo
y es que me está dando la sensación de
que
porque a lo que se agarra
muy buenas a todos amigos bien que es el
canal principal
no entiendo
pero gracias a mi arma
wow en qué minutos chavales
en qué minutos ya vale
casi en el final
por la mitad
y que de verdad que todavía no lo
entiendo honestamente ni siquiera me he
visto el vídeo completo
en qué minutos esos de [__] que me
estáis tocando los [__] hay una
manera
de hecho dura 30 minutos los invito a
que lo veáis si no lo habéis visto todo
buen árbol pero el trabajo que ha hecho
alan en youtube creo que merece por lo
menos un besito en la frente mínimo y
nadie tiene controles de internet del
gran soporte súper chat y gracias por
recordarme que eres fémina supongo qué
y nueve minutos hablando de lo mismo
pero que a medio vivir yo espero que la
otra mitad del vídeo sea
y otra cosa la sentencia del juicio
al final
en mitad del periodo
turbo ha hecho un buen vídeo no tengo
dudas de ello pero creo que ha andado
mucho en el mismo tema hasta el minuto
10 11 no hemos visto avances más allá de
el tema de que no había visto su vídeo
tiene mucha razón turbo
sandra bienvenida
[Música]
en casi todo lo que dice por no decir en
todo por lo menos localizó óleo gracias
chorrea bienvenido
en este vídeo lo tenía muy fácil
reinaldo
[Música]
más que nada porque en un rival que
venía sin entrenar en un rival que no
estaba concentrado estaba pensando en
otras competiciones europeas la liga no
le importaba se imagina también a car
darle ayuda un poco la apoya
ha hecho el vídeo como por ascenso la
suba bastante los colores que se la
regala el sac y ya está pero [__] 11
minutos
hablando del mismo asco
liszt lloro muchísimas gracias que tener
en cuenta mis argumentos no los
argumentos que digo yo en mi vídeo no
los argumentos que diga la gente porque
puede haber personas que digan lo que
quieran en internet yo no tengo ni tú
tienes ni nadie tiene control en
internet de lo que diga la gente
o sea que si me está respondiendo a mí
por favor no respondas a lo que dice la
gente responde a lo que digo yo en mi
vídeo aclaró que no te lo has visto no
porque claro como solo digo bobadas o
sea no he visto el vídeo pero sé que
dice bobadas porque tengo tengo ese
poder de telepatía para alas tiene el
poder de ver vídeos pero sin verlos o
sea es un poder muy raro pensemos que
por un momento el tu desear en respuesta
llámalo justicia llama love
a estético
[Música]
y estoy viendo a los turbo pollos
estoy viendo a los tubos voyeurs en el
chat en el chat de youtube
os voy a dar un argumento que están
diciendo vale javier es un hipócrita por
criticar que turbo plan lleve 10 minutos
hablando de lo mismo cuando tú eres un
experto en sacarte un vídeo de 20
minutos de un tuit
dio la analogía que sacan esta gente
sin sentido ninguno
dan para estudio
o venganza llámalo como tú quieras que
sea algo en respuesta a algo malo a una
persona que es sobre ti deseo y trato de
hacer cosas malas
eso te convierte a ti en la misma mala
persona la respuesta es simple no bueno
esto será lo que opina dallas pero para
mí pues no tiene razón y te voy a
explicar por qué yo creo que es muy
sencillo de entender tú no puedes
criticar a una persona como has hecho tú
con ibai por decir un montón de cosas de
ti por poner tweets por hacer bromas por
lo que sea no puedes criticar a esa
persona cuando tú estás haciendo lo
mismo o incluso peor porque porque te
estás poniendo al mismo nivel que él yo
creo que es bastante sencillo de
entender tú no puedes [__] y crítico al
mismo nivel que insulto le ha dicho nada
a ibai que he dicho que que turbo plan
lo repite muchas veces pero no que
insultos
hace turbo plan en el vídeo dallas que
insultó hace hay insultos
gordo pero no lo dice literalmente
gastar una broma con el peso pero no
dice eres un gordo
cuáles son los insultos como tal
acosador
obseso
por favor los del chat en youtube que
soy más que estáis más puesto en los
vídeos de en contra de dar las gracias
víctima muchas gracias
el chárter yo tuve por favor decirme en
los insultos julio acabo de hacerme
miembro eres mi placer culposo la siat
yo por valorar lo digo muchísimas
gracias y valorar el contenido hacia los
miembros de verdad muy importante es
sumamente para que me mantenga aquí vale
asiento directo o lo que sea a ver
decirme los insultos
y calumniador
desde sepa que le preguntó a esta gente
sin decirme los insultos por favor
mala persona y acosador
acosador
noah gordon o se lo digo
sabéis lo que es un insulto decírmelo
los insultos por favor
me están disfrutando ellos a mí
y los del chat me está disfrutando a mí
pero ahora le pregunto que me digan los
insultos y no me lo dicen
disco no le dijo
cuáles son los insultos por favor
es que no hay no
por favor me podéis decir cuáles son los
insultos que tanto mencionó el turbo
plan no me voy a tragar el vídeo ese
otra vez para contra los insultos porque
pero porque no sois capaces de decírmelo
0% profesional eso no es un insulto pero
porque no sois capaces de decírmelo
disuelto
javi objetividad por favor por favor me
podéis decir cuáles son los insultos
lo llama acosador y os eso eso es lo
disfruto
pero tuvo plan desde aquí que hay muchos
insultos que están al mismo nivel que no
se ponga el mismo nivel
dice turbo plan
pero el bosque y baile
se rió de que lo metían en la cárcel se
rió de que le cerraran el canal le llamo
pedófilo
[Música]
y muchas gracias
decirme sólo todo al mismo nivel
lo acusó de no abrir la caja pero ese es
el vivo nivel turbo plan
es el mismo nivel
me está vacilando no sé cuándo turbo
plan dice que dallas se puso al mismo
nivel que ibai
se está refiriendo a qué
de hacerse el loco os estoy preguntando
dímelo a ver veizaga sempértegui ya no
me lo convengan dime cuáles son los
insultos
llevamos cuántos minutos llevamos
preguntando cuáles son los insultos
y muchas gracias
respecto
valera ha quedado claro para una persona
porque te ha insultado y en el mismo
vídeo que le estás criticando [__] y
dedicarle 20 insultos a vos no sé 20
insultos
es que en la mente de dallas eso está
muy bien pero vamos para mí si tú estás
criticando a alguien por hacer algo será
porque tú estás dando ejemplo de que eso
no se debe hacer no para hacer lo mismo
no sé es que hay gente que dice no si es
que como esta persona me ha hecho eso
ahora yo tengo pie
literalmente hecho solo inventa turbo
plan en el vídeo vale
literalmente no se lo inventa para
hacerle esto esto estoy todo lo que me
dé la gana pues no eso te convierte en
la misma clase de persona o incluso peor
yo al menos pienso así y esa es mi
opinión parece que yo también tengo que
decir que en mi vídeo de hoy incluso
peor o incluso peor
o incluso peor vale
ibai hay muchas cosas en las que le doy
la razón a dallas y siempre que hablo de
este tema mencionó la sentencia del
juicio para que todo el mundo sea
consciente de que dallas salió inocente
porque decir lo contrario sería faltar a
la verdad pero también hay muchas cosas
que dallas dice de ibai que no son
verdad como que por ejemplo ibai
consiguió su fama a partir de rascar
visit es como preguntarle a una pared
ya para ver que si los escribiendo tan
agitados en el chat disfrutando
yo intento ser lo más objetivo posible
igual que dichos ya la metí un saca con
lo de no verse el vídeo aunque el sac ha
durado 11 minutos y hay que dárselo a
turbo plan a veintiún saca y queda la
seda regalado ya lo dije cuando naciera
malvido edad pero [__] ahora que
escribiendo que tu plan está diciendo
que está al mismo nivel o incluso peor
porque le dijo 20 insultos yo para hacer
objetivo les estoy preguntando estos
chavales que me digan cuáles son los
insultos porque es que no paro de oírlo
en los vídeos de esta gente y yo no
recuerdo lo dice yo no suele ser
insultar
yo lo disfrutando que se le fuera a la
hora de la jp
pero pocas veces más suele tener mucho
cuidado con con esas cosas
estás hablando de dallas cosa que es
mentira y muchas otras cosas que dice
dallas de ibai para intentar
desprestigiarlo y quitarle todo el
mérito cuando y aquí también acaba de
mentir cuando ha dicho mira otras cosas
que dice dice de ibai que no son verdad
como que por ejemplo iba y consiguió su
fama a partir de rascar visitas hablando
de dar las cosas que es mentira y muchas
otras cosas que dice dallas esto ya yo
también lo entendía así pero lo
corregimos en su día porque no era así
lo volvimos a ver en un directo te
acuerdas
porque la verdad es en un directo dijo
que yo no he dicho lo que había dicho
era lo que había conseguido su fama por
los tweets que le puso a dallas que lo
había conseguido por otra cosa pero que
eso es algo de fama le dieron
hasta y voy para intentar
desprestigiarlo y quitarle todo el
mérito cuando iba ahí toda la fama que
tiene pues es por mérito propio o al
menos eso pienso yo entonces hay cosas
que dallas dice su vídeo que tiene razón
o sea no está bien todas las cosas que
le dijo y vaya en el pasado pero luego
hay muchas otras cosas que dice dallas
de ibai es su vídeo que vamos que son
totalmente desproporcionadas y muchas de
ellas son mentiras y de hecho ahí tenéis
mi vídeo de 30 minutos donde lo explico
absolutamente todo no voy a repetir nada
ahora el problema es que dallas no
consciente que nadie le lleve la
contraria y lo que hace mucha gracia
para quitarse del medio a la gente es
cuando alguien le lleva la contraria por
lo que sea ya sea por lo diva y por lo
de grave por lo que sea ya le mete en el
mismo saco de toda esa gente que le
llamo pe y que le llamó de todo esto es
clave en los vídeos de dallas o sea es
un patrón que se repite constantemente
durante muchísimo tiempo cuando alguien
le lleva la contraria por algo aunque no
tenga nada que ver con el tema de pe él
coge y mete a todos en el mismo saco
para quitarse los del medio tú no puedes
hacer eso dallas porque esta tarde tras
debate turbo
de extranjería quita de en medio tú te
has quitado el medio solo cabrón
debate
acepta el [__] debate
estás faltando a la verdad no va a haber
hoy leer turbo plan no va a aceptar
debate catalán
no lo olvidéis marina por el estilo
porque no lo va a aceptar
pero tiene que seguir hablando del
verdad y estás faltando el respeto a
todos tus seguidores y a todas las
personas que no piensan que seas un p
pero sin embargo no estén de acuerdo
contigo en cualquier otra cosa porque
esta gente solo sabe tener visitas y es
lucrándose en base a la audiencia que me
odia de manera irracional es que no es
tan difícil de entender dallas hay
muchas personas que no piensen que seas
un p pero que aún así no estén ahí por
ejemplo
el turbo plan el turbo plan turbo plan
si tiene visita aunque me hable de
dallas vale en turbo plan cuidado que
hay otros canales que ya lo hablamos que
hay otros canales que se basan en
decirle a esa audiencia lo que quieren
oír que encontrarlas
pero turbo plan en completo turbo plan
en concreto tendría visitas hablase bien
o hablase mal de dallas y es que del que
menos habla y de dallas en su canal de
hecho vale es el turbo plan tiene mucha
visita hablando de cualquier cosa que
hable casi vale
yo creo que el apoyo un poquito de
inquina verdad lo tienen 36 sean los
quiere dejar mal siempre con cualquier
cosa acuerdo contigo en algún otro tema
es que es esto o sea no tiene más y lo
que hace dallas es [__] y cuando no
estás de acuerdo con colo de ibai no con
muchas cosas que ha dicho de ibai como
que ha ganado su fama en base a decirle
cosas que es mentira y muchas otras
cosas que yo decía en mi vídeo ya con
decir eso te mete en ese saco y sal tú
de ahí los altura y porque ahora hay
montones de seguidores de millones de
seguidores suyos que piensan que tú le
has dicho de todo en el pasado
haber hecho el debate
si hubieras hecho el debate salto de ahí
hola dallas soy turbo plan ola que pasa
empezamos el debate a ver dallas
enséñame la calumnia o la calumnia
[Música]
bienvenido a mi game
eres una [__] bestia titán armario te
quiero pero yo también te quiero mucho
subaru muchas gracias por el súper chat
y ahí sale
las pruebas donde están no están es la
palabra de dallas y como dallas siempre
dice la verdad
incluso cuando miente pero hay un punto
muy diferente a verme 37 ahora en el
chat de youtube que queda las llamo a
ibai basura escoria
acosador y obseso
vale ya tenéis 4
prop la dicho 20
basura
no sé no lo voy a comprobar
no lo voy a comprobar pero en el caso
que sea verdad
en el caso de esa verdad esos son
insultos al mismo nivel que los de ibai
a él o incluso peor
pregunto
ustedes consideráis peor que te llamen
basura
a que te llamen pedófilo
si no está decidido
y lo del comentario de celda en el
compañero ese de mano
esos comentarios son al mismo nivel o
peores no
javier es patético como defiendan a la
actuación sube por favor sube tu
espérate hay uno en él ya que se llama
antonio
equivocado antonio montoro antonio
puedes subir por favor
antonio montoro
por favor callaron en el chat de youtube
que suba a antonio montoro
antonio puedes subir y explicarme lo por
favor
por ello no lo veo igual
podéis comprobar que antonio montoro
está en el chat todo bien y me que en
gracias
podéis comprobar que antonio montoro
está en el chat por favor sube karla
muchas gracias riñón sube explícamelo
sea si yo no lo veo al mismo nivel y
mucho menos peor
a ver hay otros antonio ha desaparecido
bueno
federico granell fausto llora javi llora
por tu dios llora con todo federico
puede subir por favor
a revaluar es se ganó el cielo el chat
es la jungla
elche una jodida maravilla lo mejor es
que hoy vamos a ver el chat
el char no la caja de comentarios del
vídeo al millón que es así más o menos
por el estilo
bueno no lo van a subir no
solo ponen comentarios y ya vale vale
vale vale
vale vale vale vale yo me callo
seguimos viendo el vídeo entonces
de entre lo que a mí me diferencia de
toda esta clase de gente ya no soy byte
sino de todo el grupo de youtubers que
durante años intentaron tumbarme la
carrera y la vida también de paso la
principal diferencia entre yo y toda
esta clase de gentuza es que yo no me
invento absolutamente nada es a lo que
me refiero no con que mete a todos en el
mismo saco por ejemplo yo nunca en el
pasado dije nada ni la calumnia ni nada
iba ahí en cambio sí que hizo algunos
chistes puntuales y puso algunos tweets
pero si recordamos los culpables de que
todas estas cosas empezarán a difundir
de dallas toda esta cancelación hacia él
no fue iba a ir y fui yo mucho menos en
todo caso fue wish michu y muchas otras
personas que sí que de verdad le han
dicho un montón de barbaridades pero que
no son como
la culpa víctor y yo te lo como a vos
walton para no sonriendo con los ojos
cerrados
vale pues ya quedamos
acaba de decir turbo plan que la culpa
de las cosas que dijo y vice sobre
dallas fue de buen [__]
lo veis que estos argumentos el da la
hubiera cogido si hubiera hecho un vídeo
que es la [__]
es todo argumento lo hubiera hecho un
vídeo viendo servido y respondiendo el
vídeo que hubiera sido apoyar
comparables con lo que hizo y vamos a lo
que hizo y bye fueron un par de bromas
pero cuál es la diferencia que ibai
renta mucho vas a hacerle una crítica
porque es un tío que ahora mismo tiene
tres millones de seguidores pero todas
las personas que en cambio sí que le
dijeron un montón de cosas muchísimo más
fuertes a esas personas pues no renta
tanto hacerles críticas porque no les
conoce a nadie y yo
gracias esas cortes muchas gracias por
el zombi a ver acaba de decir que dallas
no nos dedica vídeo a gente como ha
puesto de ejemplo a mí a wilster porque
no nos conoce nadie
a mi agua y gente no los conoce nadie
javier y tres personas que quieren
debatir vale por dónde van a subir va a
subir por el you know
van a subir por el 1
te sirven los nombres
a ver bien a levantar la mano
si van a sus pares y tonterías y electro
leo por favor evitarlo vale
diane y venga diane y levanta la mano
levantar la mano para mandarme un
saludito no por favor
quien ha dicho que va a debatir
diary
vamos que no
yo creo que aquí hay una clara
exageración y una clara manipulación
porque es que lo que hizo iba a roddick
y muchas gracias lo que esté bien pero
comparado con otras cosas no son más que
un par de bromas que además fueron
incentivadas por las noticias que salían
o sea en ese momento había noticias todo
el mundo hablaba del tema entonces la
gente se creía lo que veía en las
noticias es que él lo ve como desde un
punto de vista incluso paranoico y
conspiracionista no como si hubiera un
grupo en plana y organizado que tenía
como objetivo destruir la carrera a
dallas y en parte esto es verdad no pero
decir que iba a ir formaba parte de ese
grupo pues creo bueno la cosa que me
habéis cortado ha puesto como ejemplo
había will hater diciendo que a nosotros
no nos hace vídeo porque no lo conoce
nadie
javi porque crees que tiene tanto miedo
al debate
pero no le gustan los debates también
paso
turbo
hay que mirar
hay que mirar y no solo en este vídeo me
hizo otro vídeo en el que yo no salía en
el título pero
pero yo respondí
no me acuerdo en cuál vídeo respondí
pero a mí me hizo vídeos
verdad a mí me respondía y en aquel
entonces sí que sí que no tenía
seguidores ninguno
xavi es omiso y wing hater au later le
ibas a un vídeo
pero
el 20 se disculpó para que no hiciera el
vídeo se va muchísimas gracias
y que amo a carlos castro porque ha
dicho
por ejemplo han sido malo
porque es exagerar porque yo creo que
ibai simplemente pues era un tío un
influencer de las redes sociales pues
que veía cosas veía noticias y comentaba
sobre ellas a lo mejor le podía sacar
mejor
mister cartoon
[Música]
mister cartoon bienvenido el cartón se
le ve a más de uno
javi se fueron al pueblo ya sabes toque
de queda no pero no lo hago con la
intención de humillar de meterme con
nadie que suba aquí yo realmente lo digo
porque [__] se están quedando muchísimo
ahí
bueno pues subir y explicarme cuáles son
los disfruto porque son peores no hay
masa no hay con la intención de pelearme
con nadie ni envidiar a nadie ni nada
por el estilo
o peor pero de ahí a verlo como que hay
un grupo organizado pues no la verdad es
que creo que es una exageración lo que
sí que se confirmó en el juicio es que
había un grupo organizado entre mi área
y las chicas no estaban conspirando ahí
para hacerle pues culpable a ojos del
juez al final no lo consiguieron pero
que yo sepa no había más grupos
organizados ni nada de esos a todos se
dejaron guiar por por lo que se decía en
esa época estoy viendo el vídeo
respuesta de dallas de hoy llevo como
cinco minutos y en ningún momento
responde a nada de lo que haya dicho yo
en el vídeo no ni el tema del cola cao
ni lo de las marcas top gamers academy
nada nada de lo que hable yo en el vídeo
nada de eso ha respondido y luego por
último al final del vídeo como no
menciona el tema de los típicos abusones
del colegio y dice que toda la gente que
defiende a ibai pues son todos estos
típicos abusones del colegio no ya
sabéis lo que siempre suele hacer dallas
para quedar como el bueno no ellos son
los malos yo soy el bueno todos los que
apoyan a ibai son los típicos abusadores
del grupo
hola somos muchísimas gracias
bienvenidos al colegio bien pues no hace
falta más que tener ojos turbo subió al
carro y no se sabe bajar lástima pues
muchas gracias por tu súper chat no me
no me
sobre el chat de jounou ya tres personas
aceptaron javi pero son gente mira voy a
aceptar algunos esto son gente que
quieren subir precios
y van a colgar
y ya nos ha pasado entonces
me acabo de subir a uno
buenas
a la buena dime que quería decir
solo una aclaración
también a vehículos y la moto
y eso está al mismo nivel que llamarlo
pedófilo y reírse de que lo meten en la
cárcel
[Música]
eso no lo podías haber dicho en el chat
no me leyes
[Música]
bueno chavales
que nada que es una aclaración que
sedesa escuchaban porque se maravilla
sin el cielo de una parte que nada que
el chaval ha subido para decirme una
aclaración que también lo llamo
[__]
al mismo nivel que pedófilo
por favor no me ame más que hay gente
levantando la mano porque al yo decir
que levanten la mano para debatir los
que estaban diciendo cosas
suben gente a saludar me esa cosa sea
cuando yo digo a alguien que suba es
alguien que yo he visto un comentario en
concreto y le digo que suba pero si yo
digo que suba de quien sea ya casi 4.300
calles de 1
super gente para decirme hola soy tu fan
y esas cosas vale
y abrirlos para ver que dallas tiene un
comportamiento pues igual que el que
está criticando el mismo se aprovecha de
canales pequeños grupos y luego el odio
hacia dallas los hace perder objetividad
a todos incluso a turbo punto saludos
desde panamá
pero no el odio tiro yo creo que turbo
plan no es que le odie sino que
simplemente pues ya la que escrituró
plan la ko cuando hizo el vídeo de de
grave porque lo pudo haber hecho de otra
forma pudo haber dado su opinión de otra
forma sin acusar a nadie de mentiroso de
manipular y sin ser un ataque personal
hoy aquí se equivoca verdad porque yo
pienso a seguir o pienso asa y ya está
de [__] madre ahora que lo que ha pasado
que el turbo plan ha quedado muy mal con
lo del pueblo y quiere quedar por encima
y ya por encima es que no va a quedar ni
aunque haga el debate aunque ahora haga
el debate ya lo del pueblo de me que se
le va a quedar porque la carga niños son
felices con que los nombres
gracias julio
javi te amo mi capitán sal se o qué
guapo andas hoy pues no pues no no
se me olvida comprar la laca y cuando me
acordaba era más tarde de la bolsa y no
podíamos bajar ya porque ya no se puede
bajar
o pueden ser muchos otros e incluso les
trata literalmente como no puedo decirlo
aquí en youtube porque si no me lo des
monetizan pero ya sabéis [__] y decir
que la gente se suscriba o que la gente
deje de recomendar mi canal en youtube
no para intentar quitarme del mira no ve
eso una cosa que no me gusta que la haga
la way no lo odia sigo pensando que no
se sabe bajar
eso de pedir que se suscriban y tal
decirlo tan directamente a mí no me
gusta vale que entiendo que lo haga con
gente que le ha intentado atacar a él su
trabajo lo entiendo pero no lo comparto
yo
creo que él ha hecho también en alguna
ocasión lo de pedir que se suscriban
pero han sido ocasiones
lo he hecho no lo llega a hacer
creo que lo hice con pedraza porque ya
tenía está hasta la [__] nos calentamos
muchísimo en la pelea y se lo fue
y creo que ha sido la única vez
es que no no no no nunca lo hago es que
eso te puede traer problemas a la larga
voy a aplicar algún día porque pero no
hace falta decirlo explícitamente yo
creo que simplemente exponiendo tus
argumentos y exponiendo tus cosas
la gente se va a tomar la decisión de
suscribirse solamente
en medio porque sabes está las que
compartimos bastante audiencia esta
gente como un autor turbo y está esta
clase de basura cobarde simplemente no
deis ni la más mínima atención y si sale
un vídeo siguió recomendado
sencillamente la hice los tres puntitos
no recomendarme más porque esta gente
solo sabe tener visitas si es lucrándose
en base a la audiencia que me odia de
manera irracional eso es al gobierno
porque dallas y yo hablamos de críticas
de temas parecidos entonces es lógico
que compartamos a audiencia y en lo que
quiere hacer es como anular meno y decir
a toda la audiencia que compartimos que
se suscriban dedicar a link e incluso no
vean mis vídeos eso en que te convierte
dallas más que en un abusón de esos del
colegio de los que tanto hablas y a los
que tanto critica un canal grande
abusando de otros pequeños además
simplemente por hacer crítica no porque
yo en ningún momento ni te insultado ni
me metió contigo ni te llamado pe ni
nada de eso y luego por no hablar no de
los vídeos que te eliminó youtube por
infringir las normas en contra de él no
lo puedo decir pero tú ya sabes lo que
es que sabes perfectamente porque te lo
eliminó no en ese vídeo había insultos y
baile llamabas gordo todo eso va
pero gracias a los lazos
y esto tiene que servir se lo explique
por teléfono un millón de veces y yo me
cree que alguien te en día sabe cómo
puedes utilizar no pues estuvo acosado
ahí va a ir porque mira yo tuve no se
equivoca yo tuve está tirado el vídeo
me parece increíble utilizar eso en
contra de las políticas de youtube por
qué estás haciendo eso que tanto
criticas y nada por aquí vamos a ir
dejando este vídeo espero que te haya
gustado
si es así deja mail
es que estoy seguro
es que estoy seguro de que podemos
encontrar algún vídeo de turbo
al mismo nivel de esos insultos azul es
un color ji ji vale gracias por
informarnos
el plan tiene algún vídeo
que sea al mismo nivel de lo que dice la
diva y sara medina javier el único que
le da la razón a dallas en este caso
bueno en algunos puntos a ver lo poco
que he podido darse a turbo 2 l nada
para qué quiere que le dé la razón
para el que quiere que le dé la razón
es que mal lo único que ha tenido en lo
del cska que ha durado 11 minutos
diciendo lo de quedará no se ha visto el
vídeo que eso ya lo dije yo
en el vídeo cuando reacciona el bidet a
las que no me parecía bien que hiciera
un vídeo opinando de un vídeo que no
había visto
pero es que lo demás
que quien le da la razón a tu noble
o sea quienes han hablado este tema y
que le dé la razón a turbo plan porque
me has dicho que yo soy el único que se
la doy a dallas quien es entonces el que
se la daba turbo plan
karima
carismas la nasa turbo plan
a la silla eso lo que quería a la celos
focus no también no
el sur bastante más que tú
pues ya está
a ver
me estáis diciendo que esté antonio
montoro lo voy a meter pero no va a ser
antonio montoro
no me pasa nada si dime
si soy antonio el que ha puesto el
comentario
antes de seguir por vuelve a poner un
comentario en el chat de youtube y pop
número 7
metete en youtube y pon número 7 en el
chat
métete en el chat de youtube escúchame
métete en el chat de youtube y pon
número 7 desde tu cuenta
antonio
ya lo sabía no me para mí más nadie que
quiera subir ni nada por el estilo tío
soy se ponía usted es muy pesado también